# Логика работы приложения.
### Аутентификация и авторизация
- пользователь регистрируется, выбрав статус Teacher / Student. по эндпоинту users/signup
- чтобы получить доступ ко всему функционалу пользователя в статусе студента, необъодимо авторизоваться
ввести пароль и емейл по эндпоинту users/login/. API вернет валидный токен
### Курсы
- эндпоинт course/ список всех доступных курсов, с кратким описанием, рейтингом, списком учителей Доступно всем пользователям.
- эндпоинт course/{course_id} возвращает курс по его первичному ключу в дб. ОТображается список учителей, рейтинг, описание курса
список всех уроков в коротком виде(Заголов, описание). Доступно всем пользователям.
- course/ post-запрос для создания нового курса. Доступно авторизованному пользователю в статусе преподаватель.
- course/{course_id} put-запрос для обновления курса. Доступно авторизованному пользователю в статусе преподаватель, который является одним
из преподавтелей курса. 
- course/{course_id} delete-запрос для удаления курса по его первичному ключу. 
Доступно авторизованному пользователю в статусе преподаватель, который является одним из преподавтелей курса. 
- course/{course_id}/add_rating post-запрос для постановки рейтинга курсу. Доступно авторизованному пользователю в статусе студент.
- course/{course_id}/update_rating put-запрос для изменения рейтинга курсу. Доступно авторизованному пользователю в статусе студент.
- course/add{course_id} добавление курса в список доступны студенту. Доступно авторизованному пользователю в статусе студент.
Автоматически создается список всех доступных уроков курса. Все, кроме первого урока, закрыты. Необходимо пройти урок для открытия следующего.
Если курса платный, то пользователь не сможет видеть и проходить уроки. Если в платном курсе есть пробные уроки, то у студента открыт доступ к данным урокам.
- course/add{course_id}/pay эндпоинт, по которому пользователь получает доступ к платному курсу. После всей логики оплаты курса, следует данный эндпоинт.
Открывает доступ к курсу, который есть в списке добавленных пользователем. Доступно авторизованному пользователю в статусе студент.
- course/remove{course_id} Удаление курса из списка курсов студент. Доступно авторизованному пользователю в статусе студент.
### Данные о студенте
- /student/my_courses Список всех курсов, доступных пользователю, в том числе и не оплаченных. Так же отображает список всех пройденных уроков из курсов
### Данные о пользователе
- users/me ОТображается вся персональная информация о пользователе, независимо от его статуса.
### Занятия
- lesson/{course_id} отображение всех уроков курса по его первичному ключу. Доступно всем пользователям.
- lesson/{course_id} post-запрос для добавления занятия текущему курсу курса. Доступно только для авторов курса.
- lesson/{course_id}{lessons_is} отображение занятия в курсе. Если курс бесплатный, то доступно только первое зянятие. Для
отображения остальных занятия, нужно пройти курс. Если курс платный, то он доступен только тем пользователям, которые имеют доступ к данному курсу.
Курс урока будет закрыт, если он еще не пройдет. Первый урок открыт для прохождения.